お疲れ様でした
me
は中にジミー元気だったか 掃除切ってなきがメールよ
ブレンダンの時なんかお袋さんのこと見てらんなかった
場所をわきまえろ
言っとくが俺はあんたは正しいことしたと思ってるだろ
いいかよく覚えとけ余計な口出しはするな
トニー市に行ってきたよ
そうかどうしてだ
グターッとしてたよ
なんだ?
低血糖症かな?
あれは鬱病だよ
そんなわけねえだろ
憂鬱って言ってたし
鬱病だ?
なあお前に鬱病の何がわかるってんだ
知らねえけどそう見えたんだよ
一日中ベッドの中にいて
なんか塞ぎ込んでるし
トップの男はつらいんだよ
チャーチルなんか朝から無断でガブ飲みしてたし
俺ナポレオンだって年中むっつりしてた
バカよね
買い物で歩き回るのにミュールなんか履こうとしてた
あなたが起きたら何か作るようにリリアナに行ってあるから
ああそうだスポーツオーソリティの近くまで行くけど
ソックスか何かいる
トニート
ニー起きてるんでしょ
返事ぐらいして
寝かせてくれ
あの女医さんに頼んで
なんか薬でも出してもらったら
リチウムとプロザックだけじゃ足りねえってのか
アロマセラピーとかは
絶対に変よ
健康な成人男性が
こんな風に寝てるなんて
悩みが多いんだって
こっちだって毎日頭が痛いわよ
FBIには固く捜索されるし
それに庭の木の根が道路まで伸びちゃってるし
親友のプッシーが消えちまったんだぞ
しかも死んでるかもしれねえんだぞ
プッシーが消える前からずっとそんな調子だったくせに
ねえ起きて一緒に買い物に行かない?
アンソニーにスーツを買うの
あの子初めての舞踏会なのよ
カメラやめるよ
お日様は体にいいのよ
冬でもちゃんと日を浴びると落ち込まないんですって
シェイン
チェーンチーズ
メイクシーン
リフティングパワー
パワー
パワーパワー
ジュニアチャット
なあ、
ジャクソンストリートの橋が上がった
お前らここには来るなと言ったはずだぞ悪かったよ
何かあったのかい
ハム野郎の地味がのごのご聞きやがった
ブレンダン殺しのことを口にしてた
老人ホームでの幹部会議で聞いたのかもしれんな
あの会合はもう開かれないさ
例の件ドニーに成しつけといた
明日実行する
明日かよし
黒人を使う
だから絶対にバレない
なあここにベンジュあるか
ああ
彼女が行くとわ
しがガキの頃初めて手でしてくれた相手がマリオリーナだった
肉屋の裏でな
ジュニア
ツヤの席で何を言っとるんだわしは
こんな時になんなんだがトニーのことは任せてくれ
心配いらねえよ
さあ行きましょう
わしがガキの頃なぜみんな鬼闘カードを集めないのか不思議に思ったもんだ
野球カードを集めるのに
ホーナスワグナーは
何千ドル
イエス様はただの紙切れか
医療センターの前の新聞屋に来たとこで片付ける
やつが文句をたれに行くセラピストが入ってるビルだな
ジュニア頼んだ奴ら腕は確かだ
ドニーが無所で知り合った奴らだからな
指示もきっちりした
綺麗な顔のまま棺桶に入れるように始末させる
約束するやつ
黙れいちいちやかましいぞ
わしはお前に任せると言ったはずだ
もうこんな時間か
町の連中は誰もビッグプッシーの所属を知らなかったよ
誰一人な
うちにも行ってみたけど
アンジェラも知らねえって
あれが演技ならアカデミー賞もんだぜ
愛人もダメだ
プッシーの話はもうすんな
旦那様
そのローブ洗いたいんですけど
そんなこと頼んだか
ジミーがバダビンに来たぜ
近寄らねえようにしといたよ
やつが盗聴器つけたFBIの犬だとしても
ろくな情報流してねえし
どうせやつは
ジミーにはまだ手を出すな
内通者と決まったわけじゃねえ
何が何だかな
きっとプッシーはビビって逃げちまっただけさ
何で分かるんだ
出かけんなら送ってやるや
いい
いつも送ってんだろ
下に行くんだ
何しに
乾燥機からパンツ取ってくんだ悪いかい
やあ どうも
あんたのか?
うちに落ちてた
いやだ 本当?
ブルスたちは旅行中だろ?
ええ バルミューダにゴルフに行ってるの
イタリアの子だな
鉛が強いから
いや なんかないよ
俺のイタリアン鉛よりマシさ
航空手術の基本?
学生よ
交換留学制度を使って今こっちで勉強中なの
あんたみたいな歯医者だったら
麻酔なしでも我慢する
それじゃ
勉強頑張って
ありがとうこれ
えっと、ビアンケリア
こっちでは何て言うか知らないけど
俺も知らねえよ
いや
あいつだ
いいな顔はダメだ狙うなよし、
行くぞ。
おい!
ドーナツ?
痩せねえわけだよ。
何止まってんだよ!
おい、ちょっと。
悪いんだが、車をどっかに移動してくれないか?
ちょっと待ってろよ。
警察だ。
バッジがねえじゃん。
グダグダ言ってねえでさっさと車をどこせ
うざってんだよバカ
あの野郎も一緒に始末しちまうぜ
ドーナツ持って出てきたとこをパンパンってやれいいだろ
どこ行くんだ
あのバカ気ぃつけたまんまじゃねえのか
ダメだな今日は
違うそこじゃねえ
方向音痴か
一時停車は左だ左
全くレイチャールズじゃねえんだから
ちゃんと見て運転しろよ
どうなってるんだ
さっさと済むじゃなかったのか
すまねえジュリア
なんでも一般人に邪魔されちまったそうなんだ
今からドニーが説明しに来るから
今日終わる約束だぞ
分かってる
そうだ、ミントは?
おい、
よせえぞ!
何やってたんだよ!
いつから待ってると思ってんだよ
俺たちは暇人じゃねえんだよ
わめくなよ、おっさん
明日絶対にやらせるから、俺が保証するよ
いいか、ドニー。
絶対にしくじんなよ
もししくじったらその保証とやらをクソと一緒に丸めてお前の口に突っ込んでやるからな
今日は邪魔が入って顔を見られちまったから中止したんだよ
じゃあ明日やれ
しつこいぞチャッキー
あいつらにも明日必ずやるって言ってあるよ
トニーのお袋さんが裏で糸引いてんだってな
誰に聞いた
噂だよどうせ冗談なんだな
そんな話シャレにもなんねえぞ悪かったよ
じゃあ明日ね
必ずやれ
分かったよ
おい気に入らんな
口の軽い大バカ野郎だ
ただのジョークだよ
気に入らんと言ったんだ
そのうちわしをネタにする
チャッキー待つよ逃げ
おいダニーちょっと待て
ドーニーアリーナ
リチウムは飲んでいますか?
リチウム、プロザックもう、
うんざりだよ
これはいわゆるショック療法で、薬は、いわば、
バイクのキックスターターなんです
頭蹴った方が早いぞ
あなたが苦しんでるのは十分承知しています
苦しんでるだ?
見当違いだ
俺は今、
何も感じねえ
何も
死にんだ何だ?
空っぽだ
他には?
今何を考えてました?
すっげぇ美人の姉ちゃんクザ・
マーノのところにいる
旅行中の留守番なんだと
死人じゃないようですね
アゲストンじゃねえよ
もうたくさんだよ
あんた俺の言うことを全部クソみたいな話にすり替えやがる
俺は弟子なんかじゃねえ
ガキの父親でもねえ
仲間の友達でもねえ
なんでもねえ
ここに来た理由もわかんねえ
暇だからかなしばらく家を離れてどこかで静養してみてはいかがですか
ラスベガスか
それはダメです
ケアをしてくれる人がいるところです
病院ってことか
監禁されて高速服か
そういった病院ではなくて
宿泊設備のある療養所があるんです
オツムが向こう側に行っちまってる
連中の宿に泊まったなんて
バレてみる
俺はおしまいだ
よくなろうという気はないんですか
銃で頭ぶっ飛ばしはよくなるさ
本気でそう思うのなら
病院に入院した方がいいですよ
そうかい
俺を引きずって生きるもんなら
行ってみろよ
そうですか
プロザックを60ミリグラムに増やしましょうああ、
そうだなやあ、
お隣さんか
チャオどう?
偶然ね
今噂してたんだいや、
今日なんだよあの、
学校で死肉の手術の授業があってその帰り
聞いてもいい?
このサンドイッチ
みんなヒーローって言ってたけど
どうしてサンドイッチがヒーローなのかしら
そんなの食わないようにそう?
おいで
名前は?
イザベラ
トニーイタリアに行ったことは?
なに?
どうして?
行きたくないの?
ていうより、ケツが重たくてな。
もっと失礼。
失礼ってなんで?
ケツって言った。
ああ。
ご家族はどこの出身?
待って、当てさせて。
アベリーノ。
なんでわかったの?
なんとなくそう思ったの。
あなたに似たアベリーノの人が
死人の後に家に来たことがあったの
修理をしに
えっと
なんて言ったかな
ほら家の台を
ロマンシックだな
死人だって
自信だったわいいんだよ
悪かった
続けるよ
家の台よ分かる?
家の台土台だ
土台よそうそう、
そこにひびが入ってその人が直してくれたの
じゃあうちのじいさんと同じだ
アベリーノで一職人やってたねえ、
家族のルーツなんだから一度アベリーノに行ってみたら?
何回も詩人が来て昔のものは色々壊れちゃったけど
17世紀のお城が残ってるの
パラッツォデラドンニャっていうお城で
とっても美しいのよ
そのお城には
広場があってその隅っこにね
ワインバーがあるの
そこに座って外を見ると
丘が見渡せて
春になるとレモンの木に花が咲いて
いい匂いがするの
近くの教会には鐘があって
言い伝えでは
鐘が鳴るときは
町に住むどこかの夫婦に赤ちゃんの
命が宿ったときだって
アントニオマ
マがいるから大丈夫よ
泣かないで
お前は宝物
愛してるわよ
ねえ
トニー
あ
なた病気なの
いや
違うよ
歯の勉強とそれそれ、
どんなことならんだ?
私が主に勉強してるのは、
歯茎と口の中の難組織にできる腫瘍のこと。
へぇ。
歯茎の腫瘍か。
パパ、ご飯よ。
待って、お母さん。
アンソニー、レディにはどうするんだっけ?
自分ちだよ
この子、女の子から舞踏会に招待されたのよ
そうか
どうぞ
どうもありがとう
さて
トニー
今夜はお母さんが来るって言ったはずよ
いらっしゃい
おやおややっとお出ましか
しかも臭い息させて
今日は言い返す気分じゃないんだよ
おやまあずいぶん繊細だこと
メイドをチキンとって回してくれる
おじきはどうした
気分が優れないんですって
ブロイラーって一生土を踏まないまま食肉にされちゃうのよ
超最低
そんな言葉使って
舞踏会でもそういうこと言うのかい
私が彼女だったら引っ叩いてるよ
おっしゃる通りありがとう
まったく世の中どうかしてるの
ペンシルベニアじゃ母親が3人の子供を打ち殺して
家に火つけたって
始まった
ねえねえ
息子は老婦なんか来て病気かい
違うよでも落ち込んでる
落ち込んでる
私の父さんがアメリカに来た時にはポッケにはたったの17セントだよ
でも泣き言一つ言わなかった
お母さん落ち込みたいのはこっちだよ
廃品工場にゴミみたいに捨てられて
家まで売り払われちまったんだからね
家はお母さんも承諾したはずよ
悪いが部屋に戻るよ
なんだよ冗談なのに
ああそうかい
私が口を開かなきゃよかったんだね
なんで冗談言って泣いてるわけ
今日で本当に最後だよ
ここにはもう二度と来ないからね
なんて天気かしらすごい風
何見てるの
え?
次誰?
あれ
留学生さ
イタリアの
知ってるの?
食事した
食事?
何が食事よこのドスケベ
女房はずっとほったらかしのくせに
あのイタリア女を誘う暇はあるってわけあ
なたが毎日ブツブツ文句言って
ダラダラゴロゴロしてるせいで
家族みんながめいってるのよ
それでも優しく面倒を見てあげてるってのに
若い女の太ももがチラッと見えただけで
パッと起きるなんて
私の苦労は何だったわけ
あなたが病気じゃなかったらあそこちょん切ってやるとかよ
昨日はどうして来なかったんだい
行けなかった
子供らが哀れでな
トニーは父親失格だよ
食事の席にひどい格好で出てきて
聞きたくない
夕食の席にバスローブ姿だった
昼の笑顔は安いからって人が来すぎるな
いとこのケーキが脳の手術を受けた後にそっくりだよ
ぼーっとしてリビア
虚ろな感じで
ケーキの母親はこんなんなら死んだ方がマシだってよくぼやいてた
もう勘弁してくれ聞きたくもない
トニーの話はたくさんだ
旦那様
奥様は息子さんのスーツを買うために
ニューヨークへ行かれました
出会ってくれ
奥様がカウンセリングに行くのを忘れないようにと
お疲れ様でした
いいよ
風が強いね
はいよ 釣れ-
いいよ またな 来いよ
うっ
知れ米ロー
くそまずった
ねえ襲われたってパパ本当に大丈夫なの
病院の人なんか言ってなかったの
いいから黙って
パパもうあなた大丈夫池野は
二度い怪我大丈夫大丈夫なの
なんでこんなことに
耳が血だらけじゃない一体何されたの
もう少しで傷口を縫い終わりますから
心臓が止まるかと思った
あんな車のせいで殺されかけたの
やつら燃費の悪い車だって知らなかったんだな
何言ってんのパパ
なんだアンソニー
あんまりショックで言葉も出ねえか
違うよちょっと面食らってるだけ
外でお待ちいただけますか
あとはお医者様に任せましょう
さあ
後でな
かわいそうそうね
まったく
俺の耳がくっつくまで待てなかったのか
よかったなあと2、3センチ弾がずれてればあの世行きだった
呼んだ覚えねえぞ
何しに来たの
捜査官とのお帰りだ
検察の証人として裁判で証言すれば
ご主人は起訴を免れます
ご家族全員が安全に暮らせる場所も用意しますよおい、
女房と話すな
じゃあ服役もないってことねカメラ
俺はキスもされてねえんだぞ
今回の事件は明らかに計画的な犯行です
女房と話すなって言ってんだろ
カメラ
外で待ってろ
あなたは黙ってて
協力するしか道はないぞ
さもなきゃ殺されるか刑務所行きだ
話を終われて帰れ
どうして主人が狙われるの
俺は車泥棒に襲われただけだ
女房におげなこと吹き込むんじゃねえ
気が変わったらここへ
彼の言う通りかも
大丈夫だってだったらその姿は一体何なのよ
仲間と誓ったんだよ
冒険ごっこじゃないのよ
セラピストのこと誰かに話したか
セラピーを受けてるから殺されそうになったの
だから車泥棒だって言ってんだろ
女房の私にまで嘘をつく気
じゃあどうしろって言うんだ
ユタの田舎でスミスって名前で暮らすか
道端で土産物売ったりしてな
蛇センターでもやるか
足を洗えるチャンスだと思わない
一から出直せるのよ
モルモン教徒を家に呼んで
味気ない飯を一緒に食うのか
あの子たちを父親のない子にしたくないの父親?
いるだろここに
トニー・ソプランダ
俺は死なねえよ
あなたって人は
この分じゃ舞踏会はいけないね
こんな時に何言ってんの
シルビオおじさんポーリーおじさん
親父さんどうだ
銃で撃たれたの
大丈夫なんだろ
え?
おもちゃの銃持ったチンピラどもに
やられるような男じゃねえよ
どこだい中よ
そうだ
なんか変だよね
車泥棒なんて嘘だよ
今日の午後ニュージャージー北部を取り仕切るマフィアの幹部と目される
トニー・ソプラノ氏が防寒に襲われました
同志は車目当ての強盗だと語っていますが
FBIはマフィアの抗争による殺人未遂事件ではないかと見ているようです
ソプラノ氏は軽傷を負い病院へ運ばれましたが
病院名は未公表です
防寒の一人ウィリアム・ジョンソン・プチ・クレイボンは襲撃の際死亡しました
ではお知らせの後も
本当かい
ドラマとでも言うのか
でもなん
でこんなことになったんだよ
さあなわしは知らん
生きた心地がせんよ
ヤサきっと復讐するぞ
あの子なら必ずやるよ
どういうことか分かってるのか
私の息子が銃で撃たれた
でも生きてる
どうすりゃいい
私ら一体どうすりゃいいんだ
会いに行くよ
トニーに
当たり前だろ
あの子はたった一人の息子なんだよ
でもよかった終わりな
カメラこうしようがねえぞ
私取ってくる
宿題が溜まってるんじゃないの
手伝わせてよ
えらい目に遭ったな
トニー
無事でよかったぜ
なんだその帽子
デニーの船に乗ってちょっと渇くたりしてたんだよ
トニーの一代人に遊んでたってわけだ
いい気なもんだな
まあまあどうせちんけな野郎たちだ
どこの奴らなんだ
一人はタウルス製に逃げちまった
タウルス
タウルス製人だよ
黒人の二人組に化けやがった
あいつらだ
何で?
そいつらと新聞屋の前で揉めたんだ
昨日か?
いやいや違う、一昨日だ
新聞屋って、
モントクレアのか?
ああ、そうだ、たまたま用があって
何の用だよ?
ちょっと、お袋病院にうん
置いといてくれ、ありがとう
あんたの旦那は大したもんだよ、
俺たちと宝もんだ
じゃあ、ボスだ-
おい やめろよ! 親父 当然さ!
お願い しっかり守ってあげてね
出るよ
間違いねえよ トニー
アンクル・ジュニアの仕業だ
でも なんで今頃?
気づいたからだろ
気づいたって?
ボスって言っても自分は名ばかりのボスで
あんたが本物のボスだってことにさ
大丈夫かトニー
やあおじき
ああ畳んでいい膝をやられたんだろ
お袋そんな顔するな
耳が変形してるよ平気さ
いや
マイケにうちの連中全員使って
徹底的に犯人を探せと言ってある
そいつら見つけたら生まれたことを後悔させてやる
トニーこらこら
インティントーラ新聞
見舞いに来たんだ無
事でよかった
何かおりって話があるなら
別の部屋で
懺悔の場を設けても
今はいいよ
サンドイッチでもつまんでくれ
後で話そう
どうせ泊まってくんだろ
ねえみんな飲み物は
シルビーはサンブーか
じゃあキュラソーあるかな
トニーにも頼むよ
俺はいい
酒は遠慮しとくよ
あの耳で聞こえんのかいまあ座って
俺もそれくれよ
私はワインを
赤ワインか
それじゃ乾杯
食べる
絶対奴だと思ったのに
ダサい眼鏡かけてのこのこ来たぜ
ガバグールは太るから食べない方がいいよ
ガバグール
いただこう
ここだ美人だ
誰だい?
え?
あの子さ
メドーのこと?
どこの子?
コンチェッタかい?
俺の娘だよ、メドーだよ
何も怒鳴らなくたっていいだろ、母親になんて
おばあちゃん知ってる?
パパを襲った黒人、頭打たれて死んだんだよ
本当に?
舞踏会に行く支度はどうしたの?
行かないよどうして?
僕だけ邪魔者おい、
未来のミスニュージャージーは泣かす気なのか?
でもママ忙しくて車出せないんじゃない?
いいから行ってこい
答えてくれ
正直になる
俺が患者だって誰かに話したか
私の家族にはそういう話をしたことがあったかもしれません
テレビで報道されるような事件に関わっている患者を見ていると
でも名前を出していないし
あなただと分かるようなことは一言も口にしていません
息子のです
ご家族は治療のこと
おふくろかんぐってるが知ってるとは思えねえ
知ってても
年寄りに一体何ができる
今日なんかお袋のやつボケちまって孫の名前もわかんねえんだからあ
なたの調子はどうですか
それが気分いいんだよ
本当によかったた ま
さにショックる予報だよ
歌るそうになってやっとエンジンがかかれあった
無気力だった時
死にたいって言っただろう
実を言うとあと、
本心は逆だった。
体中の細胞が生きたいって訴えてやがったんだ。
レイのこと昼飯食ったんだ。
お隣の?
イザベラだ。
彼女が話してくれたんだ。
アベリーノのこと、うちのじいさんの故郷だ。
いいとこらしいな
話を聞いてるうちに
気がつくと
なんていうか
別の世界に入り込んでた
想像の世界さ
まあ時代はそうだな
1907年ってとこだ
小さな部屋があってそこで
イザグラが赤ん坊を抱いてお父へあげてたんだ
そしてこうささやいて
ママがいるわ
泣かないで
大丈夫よ
愛してるわ
赤ちゃんの名前は?
アントニオって呼んでた
想像の世界で見た
その赤ちゃんはあなたです
イザベラはあ
なたにお乳をあげていたんです
なんてこった
これストレッチリムジン
ねえウイスキーもらってもいい
リビア
ノックもしないで
裸だったらどうするのさ
一体どういうつもりなんだ
そっちにスリッパ落ちてないかちょっと見ておくれ
そんなもん知るか
大声出したきゃ外行きな
昨日の茶番はなんだ
孫娘の顔も忘れたのか
それが最近
物忘れがひどくてね
けどあんただって
まあそのうち同じようになるよ
大した狸だ
息子が襲われた途端にボケるとはな
何の話だかさっぱり分かんないね
おいクーズ
クーズ
旅行どうだったああ
それがジーンがバイクで事故って散々だったよ事故
災難だな
まあねところで留学生はどうした
留学生って
イザベラさ
二三日見かけねえが
ホームステイしてるだろ?
イザベラだよ。
髪が長くて美人の
何キョトンとしてんだよ
誰のことかさっぱりわからないよ
イタリアから歯の勉強しに来た子が
パルンボのとこのスキッピーなら
犬の世話に来てもらってたけどああ、
そっか。
冗談
じゃあまたな
本当か
担いでんじゃねえよな
担いでどうすんの
見てないわよ
あそこで見てない
何回聞いたら気が済むの
あそこ聞いてる
なんて言うわけないでしょ
もしもしあんたの患者だ
ニュースに出てくるような事件に関わってる
今いいか
どうしました
イザベラ夢だ
え
彼女は幻だったんだよ
クザマーノが旅行から帰ってきたんでさっき話したんだ
あいつにイタリアの留学生はって聞いたら
何言ってんだこのバカって顔されて
でも奥さんも彼女を見て言い争いになったんですよねああ、
女房にも聞いてそれで?
知らないって怒られて
俺しか見てないってことは幻想以外ありえねえだろ
リチウムをやめましょう
便所に流したよ
薬の副作用だとしても
その幻想には深い意味がありますあ
なたの心にある
母と子の関係と
生母への憧れ
おい待てよ、また拡大解釈か
性的魅力を感じて迫ったりしました?
いやなぜです?
美人でセクシーな女性だと話してましたよね
それからもう一つ
なぜ今なのか
今って?
なぜ今愛情に満ちた優しい女性の幻想を見るんでしょう
そうなオフィスでゆっくり話し合った方がいいと思います
今日は無理だそういえば
お母様がよく口にする話題は
幼児殺し
世界中で起きてる悲劇だからな
その後どうですか
もう気分はいいよ
犯人が見つかればもっと良くなるんだけどな